# livraria-new

<b>Nome/Propósito: Trovão e Baleias(Rent Your Book) - Ser uma plataforma para o aluguel de livros de um catálogo, disponíveis para leitura em diversos aparelhos através de uma assinatura.</b>
 
Business Case O consumo de conteúdo de entretenimento é algo presente na vida de todo usuário das novas tecnologias. Com isso, a demanda pelo acesso rápido e prático a essas mídias vem crescendo. Nesse contexto, um exemplo de conteúdo seriam livros. Numa situação típica, qualquer pessoa que desejasse começar uma leitura nova teria que encomendar, comprar fisicamente em uma livraria um livro novo que poderia acabar não gostando, fazendo-a desperdiçar dinheiro, ou tirar um tempo de seu dia para ir em uma biblioteca pegar emprestado. Nessas situações, seu desejo fica à mercê das regras de funcionamento desses estabelecimentos: ficam fechados em certos dias ou horários, com quantidade limitada de livros para escolher para sua posse. Graças a pandemia atual, esse processo se torna ainda mais incômodo, considerando os riscos envolvidos. O sistema da Trovão e Baleias tem como o objetivo oferecer para os usuários, em qualquer horário ou lugar, através de compras individuais ou de uma assinatura, um grande acervo de livros para leitura através de diversas plataformas, permitindo a economia na aquisição e leitura de múltiplas obras simultâneas, se utilizando de seu catálogo extensivo. 
 
 (exemplo) Processo de Negócio Principal (aquele onde o valor é gerado para o cliente): 
Primeiro o consumidor cadastra os itens de compra periódica da residência, juntamente com a quantidade necessária, periodicidade da compra, melhor datas/dias para entrega, e marcas de preferência (inserção de itens). Posteriormente, os fornecedores registra seus itens (ou seriam buscados automaticamente nos sistemas dos fornecedores) com os preços (cotação). Próximo da data desejada para entrega do consumidor, o sistema compara os preços dos itens necessários entre os fornecedores que possuem os itens, selecionando os fornecedores de menor preço, permitindo o consumidor fazer ajustes (compra). O sistema informa em um relatório a economia realizada pela compra com múltiplos fornecedores no lugar de uma única compra com cada fornecedore disponível (relatório). Por fim, após constatar a economia, o cliente fecha a compra. 
 
Processo de Negócio Principal (aquele onde o valor é gerado para o cliente): A princípio, o cliente pode usar o aplicativo sem um login ativo, porém com as funções do app limitadas. Após se cadastrar ou entrar em uma conta pré-existente, o cliente pode escolher procurar por livros individualmente para compra ou  assinar um plano que cobre um catálogo. Se o cliente selecionar o ícone do plano, ele é levado para a página de planos. Caso sejam compras individuais, o cliente pode procurar por um ou mais livros na barra de pesquisas. Depois de clicar em “Emprestar”, cada livro é adicionado ao carrinho do cliente. Na tela de checkout, o cliente pode pagar por todos os livros com um único boleto gerado no final da compra. Caso seja um empréstimo feito com o plano ativo, se o livro estiver dentro do catálogo do plano, ele será automaticamente adicionado na sua lista de empréstimos, e lido através de qualquer dispositivo conectado naquela conta. 
 
(exemplo) Entidades: Item, Compra, Cotação, Fornecedor
 
Entidades: Livro, Plano, Preço e Catálogo
 
(exemplo) Casos de uso: Manutenção de compras (4 casos de uso - CRUD - Create, Read, Delete e Update), Manutenção dos Itens (4 casos de uso CRUD), Manutenção de Cotações (4 casos de uso - CRUD) e Mantenção dos Fornecedores (4 casos de uso, CRUD). Relatório de economia gerada (1 caso de uso) Total: 17 casos de uso.
 
Casos de uso: Manutenção dos empréstimos (4 casos de uso - CRUD - Create, Read, Delete e Update), Manutenção dos planos (4 casos de uso CRUD), Manutenção dos Preços (4 casos de uso - CRUD) e Manutenção do Catálogo (4 casos de uso, CRUD). Relatório de venda gerada (1 caso de uso) e Relatório de empréstimos por usuário. Total: 18 casos de uso.
 
(exemplo) Telas a projetar em HTML: Inserção de Item, Inserção da Cotação, Fechamento da Compra. Relatório economia gerada. 4 telas onde ocorre o processo de negócio principal do sistema, gerando o valor para o cliente.

Telas a projetar em HTML: Tela de cadastro, Tela de cancelamento de plano(após login), Tela de carrinho(após login), Tela de contato(antes e após login), Tela de Histórico de Livros(após login), Tela inicial(antes e após login), Tela de login, Tela de catálogo livros(após login), Tela de pagamentos(antes e após login), Tela de planos(antes e após login),

